Capelusita roja


Despues de alimentar a la anciana, la anciana realmete se mostro como era, ya que ella era el loba, la niña aterrorizada no le quedo de otra que salir a correr hacia el bosque. El lobo con mucho enojo y muchas ganas de comersela, la siguio por el bosque. La niña finalmente logro encontrar un a casa en la que no habia nadie, se escondio e intento no hacer ruido. Pero de igual manera el lobo tambien encontro la casa en la que estaba la niña, la niña muerta del miedo suplicaba para que no se la comiera, pero el lobo si se la iba a comer. A la casa llego el dueño que era un cazador.

luego de que el cazador rescatase a caperusita roja y a su abuela, acabando asi con el malvado lobo.
Caperusita y su abuela regresaron juntas a casa de su madre y le platicaron de lo sucedido.  Su madre preocupada pero feliz por su regreso decidio cocinar su platillo favorito.
El cazador volvio feliz al pueblo para vender el pelaje de el lobo logrando asi volver a casa con mucho dinero para mantener a su familia y sobrevivir a el invierno.
Colorin Colorado este cuento ha terminado. 
