Capelusita roja

luego de que el cazador rescatase a caperusita roja y a su abuela, acabando asi con el malvado lobo.
Caperusita y su abuela regresaron juntas a casa de su madre y le platicaron de lo sucedido.  Su madre preocupada pero feliz por su regreso decidio cocinar su platillo favorito.
El cazador volvio feliz al pueblo para vender el pelaje de el lobo logrando asi volver a casa con mucho dinero para mantener a su familia y sobrevivir a el invierno.
Colorin Colorado este cuento ha terminado. 